+Переопределить метод step для стрелков (Sniper, Crossbowman).
+Поиск в своей группе крестьянина, если он жив и не занят, увеличить количество стрел на один а статус крестьянина на занят.
+Найти ближайшего противника и расчитать повреждение с учётом атаки, защиты и расстояния.
+Нанести повреждение и, если у противника жизней меньше нуля установить его статус в "повержен".
Изменить порядок хода в группах.
Сначала ход передаётся всем боевым юнитам обеих сторон, потом магам, а потом крестьянам.

Lancer - Копейщик
Robber - Разбойник

Crossbowman - арбалетичк
Sniper - Снайпер

Monk - Монах
Wizard - Колдун

Peasant - крестьянин
